Papaia rosa branco! [Apoie o administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org]
Que brilhe com um mamão rosa branco!
Papaia rosa branco!
Puti poder em dobro!
Porque leva papaia e canela!
Que a manteiga de karité e o óleo da árvore do chá sejam ótimos!
Vale a pena a transformação!
Que brilhe com um mamão rosa branco!
Papaia rosa branco!
Vale a pena a transformação!
ESCs!
Seus filhos da puta!
Deves-me um beijo.
Sim, estou a morrer de inveja!
Digam-me, pessoal, estou certo?
O que sentiria?
Sentiria muita inveja.
Caramba!
Eles assaltaram-nos!
Tch!
Não sei como podemos parar
na Secção 8.
És tão bonito.
Então pare com isso!
Quero ver a sua
reação quando descobrir.
para.
Olá.
Portanto, para mim, está tudo bem.
O Yuri foi o primeiro a abordar-me.
E riu-se de mim.
E então apareceu o Kiefer.
Ele levantou a mão para mim.
Se soubesse a verdade, você...
Ainda me julga tão depressa?
Yuri ama Freya.
Mas perdeu o que queria e
o deixou.
Quanto ao Kiefer, estás num
relacionamento sufocante e por aí fora.
Ele magoou-se.
Não consigo acreditar que ele te possa fazer isto.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
Ah, droga!
Hoje!
É isso!
Jay!
Espere um pouco!
Não, Jay-Jay!
Para onde foi?
Lito, lito, lito, bro!
Cama, cama!
Ah, espere um pouco.
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
A frente!
Onde esteve?
Jay, eu tenho um teletransportador.
A situação está outra vez má, Jay.
Uau!
Uau! Uau!
Tesouro!
Isso magoa-me, Ji!
Sim, precisa mesmo!
A sério, você!
Anda lá!
Ai!
Mas o Blaie esteve connosco há algum tempo.
Sobre o que é que ele falou?
Ah!
O que acabamos de responder?
Diques!
Terrível!
O seu cão, Haire ng Ilo?
Ah, qual é, os outros deixaram-nos.
lá no acampamento porque,
claro, não há ninguém em quem confiar.
nosso acampamento.
Devo ir embora?
É o Dabo?
O que é isto?
Flex, flex, flex.
Novidades?
Vamos lá, você seguiu-nos.
Isso já não existe.
País, país.
Tome um banho agora.
A sua casa.
Pareces estar a rir, Jey.
Perto.
O que é?
Jey, não se quer divertir com eles?
Muito bem, vamos lá.
Jey, talvez mais tarde.
Estás.
Têm drama.
Sim, com certeza, Jey.
Vocês beijam-se.
Não existe uma alimentação específica para desenvolver os bíceps.
Hoje!
Quais são os seus planos?
Novamente?
Não!
Olá, Tara!
Vamos lá, Jey!
Não!
Está frio.
A pele!
A pele é realmente incrível!
Diga, vá!
Vamos lá, Jey.
Vou encerrar isto.
O quê? Está a ficar descontrolado.
Avançar.
É mesmo mau?
Vamos lá, Jey.
Porquê?
Por mim, tudo bem.
Eu já vi o Nakobad.
Novamente?
Nakobad?
É demasiado grande, vai fechá-lo.
Vão em frente, beijem-se.
Dizer.
Simplesmente segure-o com ganância!
Eu vi as tuas costas, Nakobad.
Cheguei a ver a pele.
Aquelas costas, Nakobad.
Acredita mesmo no que diz?
Eu não tenho pele.
Não, tem.
Quebre, quebre.
Ele rejeita-te, Félix.
Ele tem, prometo.
Sim, não.
Sim.
Existe.
Veja só.
Isto ainda é pele?
E parece ter uma forma.
Ui, acho que isso é uma cicatriz.
Eczema floral.
Sim, é isso mesmo.
Ah, está desfocado.
Se possível, ouça sem se engasgar.
Porquê este formato?
Tem a forma de uma chapa.
Qual o formato na parte inferior da chapa?
O que é isto, queimado?
Mais uma cicatriz.
O quê? A sardinha tem forma.
É por aí, é por aí.
És simplesmente legal, Jey.
De novo!
Ah, não consigo ver.
Cicatriz.
Só sei que é uma daquelas coisas.
Lola cuidava do médico quando era jovem.
EU.
Quando lhes pergunto, não respondem.
A sua cicatriz é social.
Ainda existe pashape.
Sabe, ele é
demasiado preguiçoso para dar à luz, certo?
Por isso não foi despedido.
Ainda tem um longo caminho pela frente.
O Jey já se foi, Jey.
Sim!
Não seja.
Aqui estamos nós, à beira do rio.
32ª secção.
Jey, Jey!
Bata niya!
Sou jovem!
De novo!
Jey, Jey!
Pronto, pronto, pronto, pronto.
EU.
Bem, bem, bem.
E aí, pessoal?
Vamos lá, vamos lá!
Vamos lá, Jey.
Vamos.
Oh, foto, foto.
Foto, foto.
Toda a gente!
3, 2, 1!
Um tipo de E, Ação E.
Uma série do E!
Sechoni!
Vai em frente, vai em frente, vai em frente, ei
Ei, vai em frente, dança, não
sejas tímido! Vai em frente, dança!
Menina, não mexa a
cintura, solte-se. Vá dançar, não.
Quem odeia. Vá em frente, vá em frente.
Tem a sensação de que
todos estão a olhar um para o outro.
O primeiro efeito é realmente forte
quando se toma medicação.
que a cintura está apertada Vamos lá,
Ok, está bem?
você, você, você, você, você, você
tu, ei, ei, ei, ei, tudo bem, tu
Vai em frente, és incrível!
Terrível!
Não é isso!
Quão perto fica Batis?
Porque existe uma!
Não, é você!
Onde esteve?
Morto!
O que estou a dizer?
Ei, Ângelo, onde estiveste?
Eu vejo-o, espere!
Natação, ok?
Natação, falaremos sobre isso.
que mais tarde. Por agora, precisamos de conversar.
sobre outra coisa. Por quê?
O que aconteceu?
Ângelo, com licença, preciso de ir.
Os pais do Cyrus ligaram-me.
Ele já não está no hospital.
Com os amigos dele. Tem
algo a ver com isso?
O que é...
Caramba!
Que raio aconteceu?
Gigi, o quê? A sua loucura dominou-o?
Hã?
Eu não estou louco, o que é que te aconteceu?
Está a transformar-se em
outra pessoa e começa a sentir dor.
Já nem
ouve mais ninguém.
Não sei. Eh, não está louco!
Yuna!
Por favor, responda-me. Você
tem algo a ver com isso.
existe.
Fui eu. Fui eu, não o JJ.
Desculpa?
Conta-me exatamente o que aconteceu, Hoy!
Se não tem nada
de sensato para dizer, vá-se embora.
Assim que chegámos,
já estavam a sofrer.
sim JJ Então fiz o que tinha a fazer
Para fazer Ano?
Porque é que Cyrus te bateu?
Ele disse porque...
Ele disse que me levava. Obrigada.
Para esclarecer, podem os dois voltar a
o seu acampamento agora Derrame
É isso mesmo?
Desabafe. O walin que eu conheço.
Quero dizer uma coisa. E daí?
Diga-me que tenho muitas perguntas.
É seu, por isso faça uma promessa.
Responderá a tudo o que
não posso prometer, mas por
Vou tentar o meu melhor. Magoou-me?
A sério, Freya?
Eu fiz isso. Por quê?
Por que razão fez isso?
A Freya foi a minha primeira E tudo Mas eu
Não era dela, não a queria magoar.
É que quando descobri na
Ele ainda gosta do Yuri, quer dizer,
Senti ciúmes e não consegui controlar isso.
Eu própria o magoei. Razão inadequada.
yun, Kiefer Alam mo Talvez eu seja apenas como
o meu pai Não Não
Você é o mesmo. És
diferente, Kiefer Yuri.
Sinto muito. Acredite em mim,
por favor. Isso nunca aconteceu.
De novo. E prometo que isso nunca mais vai acontecer.
Mais uma vez, quero dizer, como?
Vocês terminaram o relacionamento?
Por causa de Aris? Para o Aris?
Lembra-se de Michael Mitchell?
Bem, ele mostrou-me uma foto deles.
Beijaram-se e até
me disseram que estavam juntos.
Então, o que fez?
Wala Nada Apenas deixe-a ir Ainda
Alguma questão?
Porque o Frey disse que simplesmente o apanhou.
Yuri era quem ele
queria. Então True deixou-o.
É isso.
Não sei, não posso falar pelo Yuri.
Tem alguma pergunta?
Como?
Jay, no futuro, é só perguntares, ok?
E farei o meu melhor para dar
Tens as respostas, ok?
Não gosto quando está lotado. Não
gosto quando estás com ciúmes, Bakshit.
A sério, JJ? Não é tão bom como pensa.
E o quê? Hã?
Devo ser obrigado?
Filho da
tarde toknawan Kiefer Yuri Mga.
Você é um animal. Como
vai? Bom dia.
Volte a dormir. É o último mês.
É por aí. Não beba mais, Jay.
És um búfalo de novo.
O que fiz ontem à noite?
Boa, barracuda! Barracuda?
Pessoal, divirtam-se muito!
Vamos!
Sim!
Olá Jay. Prazer em conhecê-lo. Como está?
tu?
Estou bem, e tu?
Estou bem. E você?
Estou bem, estou bem, estou bem, estou bem.
Estou bem, estou bem. Uau! Você está
O nosso mestre: Estás a ir bem! Surpreendido!
Em primeiro lugar!
Ainda estou surpreendido!
Bye Bye!
Vai ser tarde!
Mãos para cima, mãos para cima, mãos para cima!
Sim.
Onde estás.
Eba!
Sim.
Vai esperar.
Eles desistiram.
Sim.
Oh, tremendo.
Oh.
Dizer.
Força, Kleyfer.
História!
Significa, Jey.
Descontrair.
Seu mulo, seu mulo.
Sim, está aqui para ser dwall.
Oh sim.
É por aí, é por aí.
Descontrair.
Porquê é que?
Aguarde.
É engraçado.
É meu.
Oh.
Aguarde um pouco, aguarde um pouco.
O que é aquilo.
Não, tipo, vou participar num drama.
De novo.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Sim, estão.
É apenas um pedaço de... não sei.
Oh!
Não se aproxime de mim, J!
Ah Merda!
Vamos lá, amor!
Fique aqui.
Estadia.
Mais rostos, suba.
É um rosto?
O meu sucesso, meu bem.
Novidades?
Já não?
A sua viagem é intensa, mulher.
Então, Baracoda?
Estou a falar da viagem, certo?
Barracuda ka, Barracuda ka.
Quem é?
Hã?
Há algum tempo atrás, chamava-se Barracuda?
Então, Barade?
Porque a personagem
da peça da escola interpretava
Eu costumava.
Fiquei tão envergonhado que me
senti atraído pelo palco.
e...
Parabéns,
desempenhou muito bem o seu papel.
O que é que eu realmente fiz?
Ah, tenho aqui um vídeo.
Veja só.
Quem és tu.
Deste-me, Felix.
De ti, Jay, também me lembro.
Oh.
Como está, Barracuda?
Para o meu favorito, o bo.
Preciso de uma rapariga.
Pela vida eterna!
Isso é terrível, pá.
Não sou, não sou.
Tenho muitos.
Você é corajoso(a).
Isto!
Precisa dele, e existe.
É por aí, é por aí.
Existe!
Isto é realmente uma loucura.
Novamente?
Olá, Ruy!
Não sou eu que procuro por isso.
Você precisa disto!
Sim, você mesmo!
Vem cá!
Bom trabalho, Barracuda.
Muito bom trabalho.
Não conseguimos dormir
por causa do que fizeste, Ji.
Temos medo de vocês.
Eu não consigo dormir lá.
Ji, desculpe si...
Ji, da próxima vez, não se volte a embriagar.
disso.
Por favor.
Não mais, prometo.
Até morrer.
Definitivamente, já não.
Você é responsável perante mim.
Eu perdoar-te-ei, Ji.
Mas será que pode...
Posso escovar os dentes primeiro?
É ainda mais assustador do que
a mão que está a segurar.
Você realmente é.
Isso é seu.
Tome um duche.
Ah, estás tão perto.
Você vai levantar-se.
Cheire, cheire.
Cheire.
Ou talvez queira dar-me um banho?
Vou dar-te um pontapé lá.
Nós.
Vá em frente e
o que é aquilo
o que é aquilo.
Cala-te.
Consigo ouvir-te aí dentro.
Terminei.
Ah, é ele mesmo.
Cadela.
Novamente?
Oh meu Deus.
Vamos lá, somos.
Cuidas do meu corpo.
Oh meu Deus.
Quer dizer, quer dizer, percebe?
Mas...
Priya.
Pare com isso.
Difere de.
Ok?
Tudo bem, Jeri.
Por favor, Priya.
Vamos lá agora.
Ok.
O que é aquilo.
Dara e também.
Isso.
Dê-me a minha bolsa.
Sai da minha frente.
Espera.
O que está aí a olhar?
Você quer
onde estás.
Aquele que vai acontecer é você.
Onde é que eu vi isso?
Vamos comer!
Vamos!
Vamos comer um pouco de lechon.
Vamos lá, pessoal.
Com certeza!
Sim!
Vamos comer!
Aqui estou!
Esfolado!
Tudo!
E ai, como vai?
Ah, esse já está em uso.
Oh?
Não, ah.
Oh, bolo!
Aquele que lhe dará a vida.
Não apenas isso.
Para sempre.
Dinheiro!
Puxe!
Puxe! Puxe!
Você é muito bom!
Eu também lavo a loiça para si.
ali, não é?
Muito bem, causa impacto, ah.
Ah, vá em frente.
Isso mesmo!
Hoje!
Simplesmente coma.
Pessoal, pessoal, pessoal, pessoal, pessoal!
É uma confusão.
Noite de Deus!
Eu vou, Litsang!
Ah, vejam só!
Ah, está encrencado!
Dedica-se mesmo
de corpo e alma, certo?
O!
Uau!
É isso.
Ah, para mim é lagosta.
É abençoado.
É tão bonito.
Veja só.
És uma delícia.
É difícil de comer, mas é delicioso.
para.
Que tipo de efeitos pode este medicamento causar?
Ops.
Desculpa.
Vá em frente!
Desculpa?
Sabe o quão difícil é criar um porco?
Será que é para ganhar peso
só para se tornar um lechon?
Nem sequer pensou nesse sentimento?
Daquele porco, quando foi escolhido para ser
lechon?
Como acha que ele se sentirá agora?
Quando é que ele descobre que não comeu?
Que simplesmente caiu no chão.
Oh meu Deus.
Do que raio está a falar?
Menina, aí está você.
Que aberração.
Chandra, não sabe.
Só está a pensar em si mesmo.
É exatamente essa a sensação de comer lechon!
Que porra é esta?
Tropa!
Olá!
Ok.
Ok, ok.
Coma, coma.
Preciso de vinho.
Como estás.
Continuo satisfeito(a).
Comi arroz a mais esta manhã.
E eu não quero isso porque ele está chateado.
Tudo bem, é ka.
É de onde?
Sim.
Era isso que eu estava a dizer antes.
Tropo!
Sério?
Hoje!
O que estás a fazer, Felix?
Porque podem fazer qualquer coisa.
Será que não podemos mesmo participar nas atividades deles?
Sim.
Você deixou-o ir.
Certo?
Sim, estou aborrecido.
Está a jogar um jogo de conversa?
Esconde-esconde?
Hedricks.
Eu participarei!
Barracuda!
Sim, é mesmo?
Está apenas prestando atenção?
Barracuda!
Sim, com certeza.
Brincos?
Uau!
Ah, está bom.
Coisa de pânico.
Uau!
Dizer!
O seu irmão.
Tara!
Barracuda, não?
Barracuda!
Uau!
Está aqui novamente.
Adivinhar.
Será que a minha promessa é perversa?
Ah.
Trata-se de uma beleza que nunca se desvanece.
Isso é lindo.
Assim, também conhecido como aquele que praticava bruxaria.
Mesmo?
Bruxa?
Ah.
Você decide.
Eh, o que disseram
quando te atraíram?
Embriagado em palco?
Bulo.
Que bom que descobriram.
A peça terminou quando vomitei.
CR.
Que nojo!
Será que é coscuvilhice que eu esteja grávida?
Oh, a força?
Bunty.
A sua risada é muito alta, certo?
O riso.
Bunty.
Ah, diga-me logo.
Como está o seu novo apartamento?
Hum?
Ah, há um sobrinho simpático que limpa tudo.
kondo ko.
O seu nome é Lorana King.
Por que razão parou?
A sua paixão?
(Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org) Hindi, não.
Este é apenas o meu amigo, Jay.
Não seja assim.
Problema ka.
Vai ser um espaço amplo.
Você não...
Oh.
E.
Você lembra-se do
Já me disse isso antes?
Novamente?
O
novamente...
o que disse
Eu perdoar-te-ei, mesmo que os teus pecados sejam grandes.
'parente.
Diga isso.
Senhora!
Senhora, porque não estamos a participar nas atividades?
Para?
Tenho pena dele.
Não podemos fazer nada aqui.
Senhora, Jeyjey é sua irmã.
Ele não tem nada para comer.
Muito mesmo.
Por favor, minha senhora.
Mesmo que seja às escondidas, ah.
Aceite, por favor.
Ok.
Vida, vida.
Não podemos fazer nada.
Mas...
Mas, minha senhora, mas...
Mas o avião é feio.
Que coisa feia.
Querida, estou com muita comichão.
Excelente.
As secções.
Atosaway.
A senhora é muito preconceituosa.
Essa é a sua riqueza.
Nunca mais voltaremos aqui!
Estamos simplesmente felizes.
É mais divertido na Secção B.
Certo?
Uau!
O que é que eu te disse?
Adivinhe.
Oh!
Eu conheço a nossa Vero!
Narutay Verdade ou Consequência, certo?
Malta!
No JJ's.
Tara!
Eu disse.
O que me está a esconder?
Hoje!
Anong Verdade ou Consequência?
Entre!
Dizer!
Diga, Ikebon!
Ei!
Oh!
Olhar!
Saúde!
Espero que esteja feliz.
Não briguem por minha causa.
Espere um pouco!
Avançar!
JJ não é apenas Verdade ou Consequência!
Oh!
Será que sou só eu?
Oh, Jay.
Verdade ou consequência?
Ou...
Verdade!
Ah, vou perguntar, vou perguntar.
Sem Kiefer, há esperança.
Ainda estou contigo?
Oh!
Disse o David.
Acelerou?
Atenciosamente, David!
Vocês sabem, vocês são mesmo uma multidão, não é?
Todos eles são assim.
Hã?
Aguarde por essa reunião.
Eu só quero.
Novamente?
O que é que aconteceu?
Cobra?
Mas...
Mas
Usamos isto para nos referirmos àqueles...
Natureza anterior.
Espera, espera, espera, o quê?
Tens
-me chamado rei do povo.
o quê?
Espere, espere, espere, espere só um pouco.
Deixa ver se percebi bem.
Tens-me chamado rei dos reis.
dentro-dentro-dentro-dentro?
Eu indento!
Estou a falar a sério!
Piada!
Encontrei!
Isto, isto, isto.
Sou o único que está a perguntar.
O pecklat atrás de si.
Bicada?
Onde o conseguiu?
Assim como atrás de si.
Hã?
Tipo atrás de ti?
Ei, é só um tutor, certo?
Professor particular.
Que peclato?
J, não tem de responder.
Quando era criança,
acordei no hospital.
Não me lembro qual era o verdadeiro...
Não, não sei o que é real.
Aconteceu comigo.
Não me lembro.
Mas tenho vários tamanhos de corpo.
Isto inclui o pecklat que viu.
Voltei para casa como a avó deles.
Foi então que
descobri que estava ferido.
Eu fui o último com quem a senhora casou.
Assim como aquela com quem casou em primeiro lugar.
Mas por mais que
tente, consigo lembrar-me.
O que é aquilo.
Amnésia episódica?
Amnésia?
Não sei.
Já fez outro check-up?
médico?
A Tama também.
Eu sei outra vez.
Ou isso é só o Tayo!
Jogo!
Malta!
Toque feliz!
O que é aquilo
o que é aquilo.
Verdade ou consequência?
Dizer.
Mas?
Quem é?
Verdade.
O ano?
Mas?
Ou tu, Eduardo.
Você, você, você.
Ou, Denzel de
Denzel de.
Nós perguntamos-vos.
Porquê o meu carro?
Qual é o jogo?
Eu voltarei.
Yuri, ainda não me decidi, pois não?
Ó, pá!
Do!
Tama, tama, tama.
Oh sim, verdade.
Certo, vou perguntar.
Estou realmente curioso sobre isso.
Eu digo.
Quando gostou do JJ?
Não sei.
Talvez quando o
quando se perdeu na secção 8.
Uau.
Eu disse isso.
Desculpa.
Olá, Yuri.
Quando nos vai falar sobre isso?
Sobre o seu noivado com JJ?
Hã?
Não é possível!
Já há engagement?
Está noivo(a)?
Envolvimento?
Quantas vezes te ouvi realmente?
Vai falar?
Eu pratico karaté!
Anda lá!
Novamente?
O que é aquilo.
Porquê dizer isso?
Este compromisso não é mais
do que um acordo entre duas partes.
A família de JJ e Yuri.
Isso é tudo.
Claro que sabe.
Será possível?
Mas ainda está a fazer o JJ sofrer.
Não seria realmente eu se
Para onde ias,
Percy, quando terminássemos?
O quê?
Percy?
Felix é um ensopado Yung desarrumado.
Félix foi atingido.
Ele ouviu alguma coisa.
Mas, que mais não sabemos?
Oh, tangin na mo, porque não respondes?
isso?
Achou que não sabíamos
que estava a esconder-se por aí?
novamente?
O tatado você!
Novamente?
Dizer!
Ah, contabilista!
Experimente, vá em frente!
????????????????????? Como vai você!
Mano!
P??????????????? mo!
Eu acabei de te dizer para não brigares.
Por que razão isso acontece?
Nada, Erin!
Não tens nada, seu idiota!
Sabe, a culpa é sua.
Devia ter saído da nossa secção.
Ainda existe uma hipótese.
Por sua causa, a nossa secção foi destruída.
Ele tem razão.
A culpa é minha.
Porquê?
Você está a perguntar?
Nunca fale com o JJ desta maneira
isso!
E nenhum de vós pode falar com o J.
J. Assim mesmo!
Novamente?
Gago, há?
O que está.
Pá, é isso aí!
Mano!
Erin!
Isso mesmo!
A minha própria!
P ???????????????????????????
Erin, você é louca.
Considere o que é habitado, tome o exemplo!
Isso mesmo!
Não me pode machucar!
Vamos dar uma vista de olhos!
Aqui vai!
Wei wei wei wei Tama na!
Não existe!
Isso mesmo!
O que me aconteceu?
Parar!
O que lhe aconteceu?
Eu já disse isso?
Ele tem razão.
Josh.
Porque é que não saí da Secção?
E quando ainda havia hipótese?
Agora estou completamente perdido.
Não sei o caminho de regresso.
Dormir é algo que exige bom senso.
Golpeia, recebe, sente-se.
Não consigo parar de pensar em ti.
É assim mesmo que amas, Kifeng?
Porque agora estou apaixonado.
Ainda não estou perdido.
Eu não quero que fiques sem mim.
Ele vai beijar-me?
Esta noite, certo?
Oh, porquê você?
Por que razão ainda está aqui?
Sonolento.
Porquê aqui?
Onde também
Quero ver-te.
Claro.
Eu gosto deste.
Aquele que sentiu: Porque é que pode dar isto?
Tenho muitos que se apaixonaram e não
Para vos chegar a todos, não desistam.
Quantos anos tens, Yves?
Hã?
Hã? O quê?
Espere, vou encará-lo.
Eu irei contigo.
Shh.
Onde está o Yuri?
Novamente?
Quem são vocês, Nanaris?
É o Yuri, é o Yuri.
Eu só quero falar contigo.
Onde?
Não podemos simplesmente voltar atrás?
HVLS?
Ama mesmo o JJ?
Você mandou-me aqui para perguntar isso.
O quê?
Por favor.
Basta responder.
Oh.
Está tudo bem.
Eu sou o primeiro.
Por favor, Jeffrey.
Lamento.
Desculpe, Jeffrey. Peço desculpa.
Eu menti.
Lamento.
A sua mãe falou comigo.
Ele disse que eu te deixei.
E ele não nos permitirá ter
relação.
Não te percebo.
Ano yan, Ella?
Ele disse: "Não sou adequado para si."
Ele tem medo de mim, Iúri.
Ele disse: "Se não te impedir, não vou conseguir."
A minha família poderá encontrar-se na Coreia.
Ella, do que é que está a falar?
Não te percebo.
Que és aquela que eu amei verdadeiramente e não.
Kiefer.
Porque é que acabou de me falar sobre ele?
Porque estava com medo.
Sabe, nós somos inteligentes, não é?
Então escolheu usar-me como instrumento?
Ella, já não consigo acreditar em ti.
Essa é a verdade.
E Kiefer também sabe que é
Eu escolhi porque não te posso impedir.
Isso mesmo.
Não te posso dar mais isso.
Assim, perdi a secção E.
Porque é que não lutou comigo?
Lamento.
O que mais pode fazer para pedir desculpa, Ella?
Ela gosta.
Não me implorou?
Hã?
Fale enquanto dorme para mudar Kiefer.
Em vez disso, esqueça Yuri.
Será mesmo?
Desculpe, Aris.
Ele precisa de saber a verdade.
Para quê mais?
Porquê?
Ainda sente algo por mim?
Iúri?
Hã?
Não é assim.
Sinto muito, Aris.
Lamento.
Kiefer.
Você sabia disso?
Sabe disso, mas nem sequer o possui.
planeia me contar.
Para quê?
Para que serve?
Por que razão devo contar-te?
O que disse a mamã?
Eu coloquei a Ella.
Isso é tudo.
Porra.
Virgem.
Kiefer.
Leva o Aris para o escritório primeiro, ok?
Despacha-te!
Iúri!
Iúri?
O que está a acontecer consigo?
Não, Gina.
Ainda não.
Uau!
O que está.
És linda(o)!
Já está pintado.
Estamos a trocar-nos no acampamento.
Gina.
Sim, porquê?
Sabe, aqui.
Sinto muito por ter perdido o amor por ti novamente.
Iúri.
Lamento.
Já não consigo ensinar de cor.
Eu fiz isso há muito tempo.
Mas nada.
Estes não são apenas problemas.
Está bem agora.
Você sabe.
Não quero que eu fique doente.
Tudo sem isso.
Todas as mães também?
Pegue quando estiver pronto.
O Kimchi é como uma família para mim no Japão.
Temos muitos negócios por lá.
Mas, devido à sua
reputação, não aceitaram.
Sim, mamã.
Principalmente quando se sabe que é pela metade.
Ele é filipino.
E a sua família também é desconhecida.
Hum.
Ele estava com muitas dores.
Todas as suas ações nos levaram a esta situação.
Principalmente depois de descobrirem,
tornou-se difícil para ela engravidar novamente.
Depois, quando nasci, ele cuidou de mim.
como.
Não saiu, apenas
para se certificar de que estava tudo bem.
EU.
Yoichi acabou de compreender.
Hã?
Foi adotado para
suprir a falta de um membro na família.
nós.
A nossa família é uma bagunça.
Complicado.
A minha família também é complicada.
Que competição é esta?
Rie, ainda tenho uma queixa contra si.
Lembre-se que ele não aceitou o nosso noivado.
Por isso, Ângelo rejeitou a oferta.
O seu pai não
acreditava em segundas oportunidades.
Assim, perdi a oferta.
Assim, quando soube
que a feira estava fechada, soube que estava fechada.
Em tribunal, eu próprio fiz a oferta a Ângelo.
Novamente?
Eu configurei, J.
Fui eu que organizei o seu noivado.
Rie, em troca disso,
ajuda a empresa de Angelo.
Não há nada que possam fazer.
Então, simplesmente concorde.
Mesmo que ele não goste de mim.
Concordo plenamente.
Mas disse-me antes que não.
E assim termina.
Oh não.
Sinto muito, J.
Por que razão o quebrou?
Porque te amo, J.
E eu não posso perder mais para ti.
Kiefer.
Eu vou salvar-te dele.
O que está a dizer?
Não.
Não o amor.
Não diga isso, J.
É só pegar.
Não me vai salvar.
Está a ser egoísta.
Iúri.
Iúri, já é de manhã.
Consegue andar?
J, peço novamente desculpa.
Eu amo-te muito.
Os meus nove.
Defendemos aquilo que precisamos.
J.
Kiefer?
Passei a noite toda à tua procura.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
O que é?
Choveu e depois o Yuri ficou doente.
Dente!
Que raio?
Já faz algum tempo que estamos com saudades tuas.
Acabou de começar uma dieta.
Você está bem.
Dentes, os seus dentes!
Tem algum ferimento?
O que é o Yuri?
Porque demorou tanto?
Pá, fala com ela.
Kiefer!
O que é?
O que disse o Yuri?
Kiefer!
Vou fingir que não vi nada.
Não sei o que vai fazer.
Por quanto tempo vou chorar?
Ainda consigo ver a coragem.
o quê?
Aris?
Aris, porque está a gagasin?
Porque é que está sempre zangado comigo?
Eu simplesmente serei bom para ti.
JJ!
Mamã!
Saudações?
Boas-vindas!
Queres a mamãe?
Eu quero ir para a escola!
Se quisesse,
não se teria importado.
JJ.
Quero participar!
O que está a fazer?
A criança está muito malcriada!
Eu disse-lhe, não vai se decepcionar.
Em algumas escolas!
Por que razão está a magoar a criança?
Por que razão está a fazer isso?
Continue a ajudar-me com as crianças!
Ei, cuidado!
Simplesmente não tem chinilas.
Onde está?
O quê mesmo?
Nag-Nenglish não é o correto?
Com a mamã.
Não sei.
Vou pedir à mãe para lhe ligar, tá bom?
És a melhor, mulher humana!
Vocês estão a lutar?
Está pensando?
Mamã!
(Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org) Eh!
Porquê!
Onde estamos
Onde estamos.
Terremotos!
Vamos insistir. Siga os sentimentos. Talvez.
Talvez este seja o nosso momento.
pangulusil Já não é
óbvio que estamos doentes.
Mesmo que seja o único
que trabalha. E se trabalhar.
Minha paixão... espero que
saibas que não sou bom nisto.
Ah, nós dissemos Maso.
Sou como uma cartomante...
Ainda é difícil não dizer não.
Estou a piorar, a sentir-me mal, estou doente.
Sou ganancioso, estou pronto a arriscar,
apaixonado, mesmo que por pouco tempo.
As dificuldades não desaparecem.
Ainda não me agarrei a dizer que não vou ficar doente.
Disse que eu estava doente
Estou pronta, mãe.
Paixão, mesmo por muito tempo.